Netzeigenschaften die für den Korrektheitsnachweis unerlässlich sind:
1. Wenn ein Token kleiner ist als der eigene(im Client gespeichterte) wird er nicht weitergereicht
2. Wenn ein Token größer ist als der eigene (im Client gespeichterte) wird er weitergereicht
3. Wenn der Token größer ist als der eigene (im Client gespeichterte) wird dieser als eigener gespeichert
4. Wenn der Gewählttoken kommt wird nur noch dieser weitergegeben
5. Wenn der Gewählttoken kam liegt auf dem Clienten (Interner Speicher) kein Token mehr --> Vergleich dadurch unmöglich